# HTML:
1. Табуляция: 4 пробела.

2. Доктайп: ```<!DOCTYPE html>```

3. Кодировка utf-8: ```<meta charset="utf-8">```

4. Для удобства работы с IE используются conditional comments:
  ```
  <!--[if IE 7]>         <html class="lt-ie9 lt-ie8"> <![endif]-->
  <!--[if IE 8]>         <html class="lt-ie9"> <![endif]-->
  <!--[if gt IE 8]><!--> <html> <!--<![endif]-->
  ```
5. Скрипты подключаются внизу документа (исключение составляют modernizr, html5shiv).

6. Инлайн стили не используются.


# CSS:
1. Табуляция: 4 пробела.

2. Селекторы: по возможности следует использовать селекторы классов и избегать контекстных зависимостей. 

3. Именование: 
  * cелекторы именуются в нижнем регистре;
  * при использовании методологии БЭМ имеет смысл опустить префиксы наподобие b-, т. к. они ухудшают визуальное восприятие кода.
  
4. Форматирование: 
  * каждый селектор записывается с новой строки;
  * после селектора следует единичный пробел и открывается фигурная скобка;
  * каждое свойство со значением записывается на новой строке и имеет отступ в один таб (4 пробела);
  * после значения обязательно наличие точки с запятой;
  * фигурная скобка закрывается на новой строке;
  * блоки отделяются друг от друга пустой строкой.
  
  Пример: 
  ```
  selector {
    property1: value1;
    property2: value2;
  }

  selector2 {
    property3: value3;
    property4: value4;
  }
  ```
  
5. Группировка свойств:
  * box model;
  * position;
  * background;
  * content, table.
  
6. Префиксы: 
  * если в требованиях значатся акутульные версии браузеров, то имеет смысл убедиться в необходимости вендорных префиксов. К примеру, border-radius можно использовать без префиксов (http://caniuse.com/#search=border-radius). Актуальная информация доступна на http://caniuse.com/;
  * вендорные префиксы записываются ДО свойства со значением.
  
  Пример:
  ```
  -webkit-transform: rotate(1deg);
      -ms-transform: rotate(1deg);
          transform: rotate(1deg);
  ```

7. !important не используется.


# Sass:
1. В качестве синтаксиса используется SCSS.

2. При использовании сторонних библиотек, к примеру compass, следует проверить, что поступает в генерируемый css. Возможно наличие избыточных вендорных префиксов. В таком случае следует настроить конфиги.


# JavaScript (jQuery):
1. Табуляция: 4 пробела.

2. При подключении скриптов внизу документа использование JavaScript событий DOMContentLoaded, load либо метода jQuery .ready является избыточным.

3. Если в требованиях значатся IE8+ либо IE9+ и предполагается минимум кода, то имеет смысл отказаться от использования jQuery и посмотреть в сторону нативных решений (http://youmightnotneedjquery.com/).
